Me tomó
jajaja
*risa tonta v:*
Ven aquí, te voy a pintar otra vez
Soy rojo
parezco un tomate en lugar de una naranja :'v
-inhala -...
JAJAJA
Hola, AMIGOS MÍOS!
Y bienvenidos a
otro vídeo con mi hermana
TUTUTUTUTUTUTUTU
Y esta vez vamos a jugar a "Si te ríes, pierdes"
y quien pierda, o bien, quien ría
y para que se ría, que sea una risa ruidosa, ¿vale?
No cuenta hacer gestos con la cara, los
gestos en la cara no cuentan como risa, ¿vale?  x2
*Cargando* ¿
Entendiste?
Este es el primero, donde un tipo va directo hacia la pared
Y al final no se estrella...
Esto ya lo hemos visto antes, así que por eso no tiene gracia tramposo
>:v
El siguiente
Un periodista que-
*resiste la risa*
Esto no tiene gracia...
Un perro paseando con calcetines
*A punto de explotar*
Es gracioso, ¿verdad?
*Explota* ¿
De verdad te reíste por esto?
[ __ ] venga vamos
vamos x2
Ups ¿
Cómo se pone esto?...
A ver...
No sabe abrir un lápiz
Bueno, pues voy a dibujar...
noooo
ya sé lo que me estás haciendo... Está
haciendo una ceja
Terminado :v
NOOOOOOOOOOOOOO
Un gato que no llega ni a rascar, es un gatito de una pata
y nunca llega a rascar nada
Dos tipos con una bomba
Dos tipos con una bomba que chocaron, de hecho, las puntas de las bombas chocaron
Un coche que se estrella con otro coche y salen globos
y pone
Felicidades te has estrellado 10.000 veces (en realidad pone 1000000 :v)
*Esperando el chiste*
Un tipo bailando
Empieza el baile, el gato va allí y le da una patada increíble
Uff, esto es difícil xDDD
*A punto de explotar x2* ¡
Muy bien!
Un pingüino caminando
Y el otro pingüino lo manda al suelo
Te resistes bien
Mary Poppins que agarra un paraguas y golpea con... la mesa
-Inhala-
JAJAJA
Te reíste, te reíste
No, yo me reí de lo tuyo.  *Hermana: Eso no es justo*
Me reí del tuyo, no cuenta :'v
Bueno, primero tú porque te reíste primero
NOO :c
Te reíste primero >:v
oh Dios mío
*El [ __ ] muestra su cara*
Una cortadora de césped que... se convierte en [ __ ] :v
Dios mío, los estás perdiendo a todos
Eso me hace reír porque
pff ¿
por qué?
-Ella muere- ¿
Qué? Explica >:v
La cara- *Ríe*
y se van...
*Ríe*
uh
*Sigue riéndose*
Ven, te voy a pintar
Soy roja
Parezco un tomate
en vez de una naranja v: Te
voy a pintar.....
Cejas
Noooo (sí) noooooooooo (sí) NOOOOOOOOOOO (SÍIIIIIIIII)
ven aquí, ven aquí
sin cejas no porfaa ...
Eres bueno,
tengo más resistencia que tú, ¿eh?
Este hombre que
va a la playa, la Stira, tabla de surf
Y luego sus pantalones comienzan a caerse XD
Mira como sus pantalones caen (͡ ° ͜ʖ ͡ °)
Mmmm okay
Este hombre que empieza a patinar
Y de repente empieza a caerse hacia atrás
pium
Y se golpea contra el coche (͡ ° ͜ʖ ͡ °)
uff qué duro debe ser
* A punto de explotar *
-Explota-
*tratando de no reír exhala*
yendo al siguiente
Una mujer debajo del culo de un caballo y se caga encima de ella
bleagh
Un hombre que está girando en una llanta :v
lo atrapan así que va girando con la llanta (no entiendo qué significa esto :/
uh-huh
Una mujer peleando con Bob Esponja
En China
Dinosaurio--Dalas ¡
es tan bueno! jajajajajajaja
Mira como pelean xddxd
Es tan bueno
Oh Señor jejeje
JAJAJA
Todo valió la pena ver a Bob Esponja peleando XD  ¡
Porque mira cómo se pelean! jaja
Dos teléfonos que vibran (͡ ° ͜ʖ ͡ °)
y uno dice ¿
Qué has dicho? Ven aquí y pelea, te voy a dar un puñetazo en la cara Te
voy a romper la cara (pero podemos leer lo que realmente están diciendo, y no se trata de pelear ;)
Y luego los teléfonos "pelean" (͡ ° ʖ °)
Un hombre que camina con su café
empuja contra... (͡ ° ͜ʖ ͡ °)
Mira esto en serio hay dos robots jugando al fútbol y mira el movimiento
Mira el movimiento del pobre robot y cómo cae al suelo La
mujer se cae por las escaleras y dice ¡Allahu Akbar! ¡
Allahu Akbar! ¡11! 1
Y explota
vale
Este tipo se cae por las escaleras
Y se golpea contra el poste.
Y luego sigue sin problema
por la chica, ¿verdad?
sí ¿
Te reíste?
-típica discusión entre hermanos-
Pero me reí por lo que dijiste
No por eso
Vamos, estas excusas
yep
Este es un godzilla que esta corriendo con su cola
*Ear Rape*
Ese es el malo de Bob Esponja
mhmm, Plankton (sabe su nombre, pero no entiende el chiste XD Dalas se movió rápido, ¿te diste cuenta?) Le
dan un hueso al perro, y el perro lo agarra y caga en medio de la alfombra
El niño esta pateando traseros y por detrás *Poom*
lo manda al suelo, increíble
k grasioso
El niño va a darle la mano y lo asusta
y se va
China esta haciendo las ventanas, le esta pateando el trasero
ah no, esto es...
Lucha Libre
Y todos los cohetes le dan en la cara
y cae
Estaba jugando con la pelota y se la pasa a la persona que no puede ver
jejejejeje
dios mire esto, ¿qué es esto?
Es el helicóptero ¿
Te reíste?
pelea de hermanos
Yo no me reí, tú te reíste.
ven, nononono, claramente te has reído Ya
lo dejé pasar antes, pero ahora no lo voy a hacer.
mmmmm
no me pintes eso eh?
listo
que bonito
Winnie Pooh, que esta peleando contra el tipo del GTA San Andreas
güey esto esta muy bueno
ESTO ES MUY BUENO
Nunca has jugado GTA San Andreas pero esto es muy gracioso te
aseguro que es muy gracioso
Un tipo
que va por la calle en el carro Mario Cart
y tirando platanos
Una persona en una lavadora mientras come sopa la
sopa en la lavadora quedaría limpia (o algo así, murmuraba)
pero con la salsa (͡° ͜ʖ ͡°)
TE ESTÁS RIENDO
más peleas de hermanos
yo no hago ningún ruido
Un tipo con una caja, le quitan una caja con otra caja debajo
Viene a molestarlo, viene con una caja y cuando se la quitan, hay otra caja debajo
wooh
argumentos x9248394952849
Yo no hice ningún ruido, ningún ruido
Este tipo está saltando en el trampolín
y cuando cae abajo el perro lo viola (͡°  ͜ʖ ͡ °)
JAJAJAJAJAJAJAHHAA
Dalas: Te reíste
Hermana: tú también
Dalas: Anda, tómalo, píntame
Perfecto.
Este no es más que el bigote más raro que he hecho en mi vida
Además de que tengo un bigote aquí
mwahahahaha
Tengo el bigote que llega casi hasta los ojos
jajajajaja
Este de aquí tiene un dislike
vamosnn :c
Tienes un dislike en la frente
Y pues hazme otro aquí
bueno
AMIGUITOS MIOS (mis amigos)
ahora viene el excorsista
Espero que les haya gustado el video de hoy y a ver si ustedes en casa también se rieron
si todos quieren más videos con maysiesterdntfrgettogivetheisviideeoalike
con mi hermana (͡ ° ͜ʖ ͡ °)
Bueno no se olviden de darle like
y la promoción de hoy es esa-
A-NUN-CI-ADA
Y PROMOCIÓN DE HOY es qué es
no-uh-ninguna
Sí, sí hay una promoción ¿
Cuál es la promoción?  Hazlo
tu propio hotel de 5 estrellas :v
5 ESTRELLAS
Solo para ti ¿
Sabes lo que dicen?
Cinco
Haz un pastel
*Cargando*
-me muero de risa-
Y como siempre
Nos vemos mañana
TUTUTUTUTUTUTUTUTUTU
Mis amigos